Adesso vediamo come selezionare tutti i dati.
Quindi se siamo qua ecco qua che ce lo dà PHP.
Ma di default per selezionare tutti i dati si dice select che la parola chiave asterisco ci dice di
selezionare tutte le colonne della tabella from e poi gli diciamo qual è il nome della tabella users
e poi quel per uno è come dire tutti se mi metto così e faccio esegui me mostra tutti i dati.
Adesso andiamo a modificare questa sigla per dare una condizione posso dire Wear ID uguale a tre, ad
esempio.
E avrò solo il record con di tre.
Adesso andiamo ad esempio a fare una selezione per la colonna username.
Posso dire wer user name uguale a Robert?
Se eseguo.
Avrò solo il record di Robert.
Eccolo qua.
Supponiamo che abbiamo un altro dato, altro che si chiami, per esempio Roberto.
Quindi andiamo inserire un regolo, che si chiami Roberto, scriviamo qua.
Roberto invece così abbiamo un Robert, un Robert, mettiamo 43 e fiscal, mettiamo uno, tre, quattro
ed eseguiamo e già abbiamo questo dato qua.
Vedete che abbiamo due Roberto come facciamo in modo di selezionare tutti e due Roberto con una sola
query?
Beh, possiamo utilizzare il like per esempio sì, let wolfram user, wer user name, poi like like.
Vuol dire che assomigli come se fosse ok che assomigli.
E come diciamo che assomigli, per esempio.
Supponiamo che vogliamo inserire solo due le due prime lettere, quindi R e O e io voglio dire a mai
Word.
Del resto non mi importa qualunque cosa ci sia dopo.
In questo caso qualunque cosa si indica con il.
Vuol dire guarda, basta che cominci con Rob dopo può avere qualunque cosa facciamo, esegui e vedete
che vengono tutti e due adesso.
Per esempio supponiamo che io voglia trovare Roberto e non Robert.
Gli posso dire che solo che finisca in Tom come glielo dico.
Allora occupiamoci di nuovo questa si legge qua.
Torniamo allora.
In questo caso io voglio che finisca così in Tom vuol dire non mi interessa nulla di quello che abbia
davanti, quindi metto la percentuale davanti e gli dico l'importante è che finisca in Tom, quindi
eseguo e vedo che c'è Roberto e non Robert.
Perché?
Perché Robert non finisce in Tom?
Quindi se voglio fare le stessa query con like, ma voglio che abbia solo qualcosa in mezzo, allora
basta fare così user name like, per esempio earth.
Se scrivo così gli sto dicendo guarda, non mi interessa cosa abbia davanti oppure cosa abbia alla fine.
L'importante è che in mezzo ci sia RT, quindi se eseguo vengono fuori sia Robert che Roberto perché
tutti e due hanno RT va bene.
Certamente il comando ha più opzioni per adesso.
Per questo corso studieremo solo questo e potete andare sulla documentazione.
Vedete, vedrete che ci sono altri segnaposti, ma questi sono quelli più importanti.